ESCAPE TO SPACE! - The Game

Ahora si que la has liado, cadete espacial!. Creías que podías cabrear a todo un planeta y salir de rositas? Iluso!

Tras meses estudiando todo sobre este nuevo planeta al que llegaste, los indígenas mas Malutos se han cabreado y te quieren echar por las malas.
Se han montando en sus Patitanques y van a por ti. Solo te queda correr como alma que lleva el diablo hacia tu nave y escapar a toda leche.

Tu traje aun está equipado con todo lo mejor de la tecnología:

-Acelerador de velocidad normal
-Acelerador de velocidad extra
-Acelerador de energía absurda (super-extra)
-Reclamo para los "Babosillos", una especie de moco espacial, que es capaz de detener a los Malutos que te persiguen por un rato

...asi que qué puede fallar?? Pues todo. El sistema de control del traje está descojonciado, y saca los controles cuando y donde le parece.
Además hay que darle varias veces seguidas a cada control para que obedezca...

...y por si esto no fuera poco, han conseguido meter un virus en tu traje, y entre los controles ahora hay:

-Uno que te detiene
-Uno que te hace retroceder
-Uno que te mata (asi de simple y cruel, que se le va a hacer)

...y encima, estos botones van genial!! Al mas mínimo toque se activan!

...Asi que ya sabes, a correr a la nave antes que te cojan los Malutos!!!!!